دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يكشف قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪يمر الوقت مثل الشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪أشعر وكأن
ألف عام لم تمر أبدًا♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪لو لم نلتقي قط
في هذه الحياة♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 9=
لقد هرعت إلى هنا
لإنقاذه.
إنه لأمر مؤسف
أن الأمور لم تسير كما كنت ترغب.
لقد دعمت العدالة دائمًا،
ومع ذلك فإنك تلجأ
إلى تدابير المراقبة الذاتية،
أخذ الأرواح حسب الرغبة.
هذا غير صحيح.
نائب الوزير وانغ انتحر.
ما علاقة هذا بي؟
أخبرني
لماذا انتحر؟
لقد تم منح هذا السيف
من قبل الإمبراطور الراحل.
إن رؤيته
مثل رؤية الإمبراطور الراحل.
لا تزال سلطة الإمبراطور الراحل
قائمة.
اعتقد
كان نائب الوزير وانغ
يشعر بالخجل الشديد من العيش،
فطلب الموت ليكفر عن خطاياه
واطلب المغفرة.
المسؤول لي، أنت
يمكن أن يحرف الحقائق حقا.
أنت تملقني.
أنا لست حتى نصف جيدة مثلك.
إذا كان لديك أي حيل متبقية،
لا تتردد في استخدامها.
انا مستعد.
أنت حقا مليئة بالمفاجآت.
إنه يجعلني حقا
ندم بشدة.
انا حقا نادم
لم أكن أستمتع معك حينها.
لقد فقدت الكثير من الترفيه.
ماذا؟
في غضون أيام قليلة
بعد ارتداء رداء المحكمة هذا،
لقد نسيت بالفعل
وقتك في مقر إقامة الأميرة الملكية؟
هل تريد مني أن أهز ذاكرتك؟
لم أتوقع أن تكون أنت الشخص
من لا يستطيع أن ينسى.
ماذا تحاول أن تثبت
من خلال إهانتي؟
إثبات أنك لم تعد
شياو بينج نينغ كما كان قبل خمس سنوات.
إثبات
أن كل ما أحضرته
من بكين هو الكراهية؟
ولكن صاحب السمو،
الكراهية تغيم على العيون.
حماية مثل هذه الديدان
والتواطؤ
مع الذئاب مثل جان شنغ،
ألا تخاف؟
هل ستكون النتيجة عكسية؟
من أنت لتقول لي ذلك؟
تريد أن تقتلني، أليس كذلك؟
نعم.
هل هناك أي شيء يهمك؟
ناهيك عن أرواح البشر.
(إنه مخبرا جان شنغ.)
هل تهتم بحياة النملة؟
ماذا لو كانوا الملايين؟
يمكنك قتلي
المسؤول لين والمسؤول تشانغ،
ولكن ما لم تقتل
كل مسؤول مدني،
سيكون هناك دائما
أن تكون هناك عريضة ضدك في المحكمة.
لي يوانزي!
حتى غضب عامة الناس
يمكن أن يتدفق على مسافة ألف ميل في الدم،
فما بالك بالناس مثلنا!
(مياه صافية ملطخة بالحبر)
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
صاحب السمو.
كل ما استخدمه لي الرسمي
كل شيء على ما يرام هنا.
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
أنا
سوف انتظر بجانبك
لليوم الذي يضرب فيه النسر السماء.
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
صاحب السمو.
سامحني على السؤال هذا.
المسؤول لي قتل نائب الوزير وانغ.
أليس هذا يساعدنا؟
لماذا انت غاضب؟
ماذا؟
هل من المفترض أن أكون شاكرا له؟
أنا
لا أستطيع أن أتحمل موقفه.
لقد مرت خمس سنوات.
لقد تغير الجميع.
لماذا
هل هو الوحيد الذي لم يفعل ذلك؟
♪الكلمات كانت متشابهة♪
ربما هذا هو السبب بالتحديد
ويعتبر
رئيسًا للمسؤولين المدنيين.
يعتبره جميع المسؤولين المدنيين بمثابة عمودهم الفقري.
صاحب السمو.
هل يجب علينا أن نفكر في العمل معه؟
ربما نحصل على فرص أفضل.
بالتأكيد لا.
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪
وكان نائب الوزير وانغ فاسدًا تمامًا،
وأظهر ازدراءً صارخًا للقانون.
لقد أنهى حياته
خوفًا من العقاب.
بفضل الحكمة الرسمية للي،
لقد ساعدني
في تطهير المحكمة من الفساد.
من أجل مصلحة الشعب،
لا يمكن لوزارة الإيرادات
أن تكون بلا قائد.
أعين بموجب هذا المسؤول لين
وزيرًا للإيرادات
للإشراف على الأموال
وتأمين رفاهية الشعب.
ولم نستطع حتى
حماية نائب وزير.
حتى الأميرة الملكية تشاجرت
مع لي يوانزي في ذلك اليوم،
ولكن لا يزال فشل في الحصول على أي معلومات عنه.
عام.
إنه مغرور فقط في الوقت الراهن.
في نهاية المطاف فإن الأميرة الملكية
ستقف إلى جانبنا.
لماذا الخوف من الخسارة؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
الآن وقد أصبحت وزارة الإيرادات
في يد لي يوانزي،
محاولة سحب الأموال منه مرة أخرى
سيكون من المستحيل تقريبا.
عام.
في الحقيقة،
عندي شيء أريد أن أبلغكم به.
هل هناك أخبار من السيد تشينغيا؟
أنت رائع كما هو الحال دائمًا.
لقد كانت نظرتك المستقبلية في محلها.
السيد تشينغيا موجود هنا في العاصمة.
إنه يرفض الظهور ببساطة.
من المرجح عدم الرغبة في اللقاء.
هل سنلتقي
ليس قراره أن يتخذه.
(جناح اللوتس)
(السيد جويوان)
لقد خسرت أمامك منذ عام.
منذ ذلك الحين،
لقد تمنيت منذ فترة طويلة أن تكون هناك لعبة أخرى.
بشكل غير متوقع،
لقد خسرت مرة أخرى اليوم.
أنا
أنا أشعر بالخجل حقا.
أنت متواضع للغاية.
الذين وقعوا في اللعبة
من السهل أن يصابوا بالعمى في تلك اللحظة.
فقط بالخروج منه
هل يمكن رؤية الصورة كاملة؟
شكرا لك على تنويري.
لا داعي لشكرني.
هل كان لديك
لم يساعدني منذ عام،
غان شنغ
لن يثق بي أبدًا كما فعل الآن.
أنت عطوف وصالح،
تحمل العالم على كتفيك.
ينبغي لي بطبيعة الحال أن أساعدك.
يتقن،
ماذا لو كانت أفعالي مدفوعة
بقصد أناني قبل عام؟
هل ستندم على مساعدتي؟
السيد تشينغيا.
الى بوذا،
إن إنقاذ شخص واحد وإنقاذ العالم
ليسا مختلفين.
كيف يكون هذا أنانيًا؟
انا فقط اتساءل
إذا حصلت على ما كنت تسعى إليه.
ربما
لا توجد وسيلة للحصول على ما يريده الإنسان.
سيد جويوان، يوانزي.
(إلى يوانزي)
منذ اختطافه
(قابلني غدًا في الليل)
بقلم شياو بينج نينغ،
ألم يغادر تشو العاصمة في حالة من الرعب؟
لماذا عاد بهذه السرعة؟
وحتى أطلب مقابلتك؟
هذا ليس تشو.
ربما يكون الخط هو خط تشو،
لكننا اتفقنا
نحن نوقع فقط بأسمائنا المستعارة.
تستخدم هذه الرسالة اسمه الحقيقي.
من الواضح أنه مزيف.
غان شنغ ...
وقد كان جان شنغ
السؤال مرارا وتكرارا عنك.
هل يمكن أن يكون هذا فخه؟
لا بد أنه أصبح يائسًا.
إذا كان يستخدم مثل هذه الطريقة،
لديه نوايا سيئة.
يوانزي.
فكر في هذا جيدا.
بما أن غان شنغ يثق بالسيد كينغيا،
لماذا لا تستفيد منه
والسيطرة عليه؟
لكن
إذا اكتشف ذلك،
سلامتك...
طالما أننا نفوز،
فماذا لو دخلت اللعبة بنفسي؟
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
♪كم مرة مررنا بمصيرنا
عندما ترددت أقدارنا؟♪
♪فقط للعودة إلى
راحة يد شخص ما المفتوحة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪